Second Self — описание проделанной работы над проектом.
## Формирование идеи и концепции продукта:
Определением первоначальной проблемы, на решение которой направлен продукт, формированием основной идеи Second Self занимались: Цикало Диана, Плыгунова Софья, Марьясов Максим
Формулирование первоначального ценностного предложения продукта и первичных гипотез о продукте и предполагаемой пользе для пользователя - Цикало Диана, Плыгунова Софья, Марьясов Максим
## Исследование пользователей: глубинные интервью и анализ результатов:
1. Определение целей и задач пользовательского исследования - Цикало Диана, Плыгунова Софья, Марьясов Максим
2. Подготовка сценария, вопросов глубинного интервью и проведение глубинных интервью с представителями целевой аудитории,сбор информации о привычках пользователей в организации личных дел, задач и мыслей, выявление сложностей и проблем, с которыми сталкиваются пользователи - Цикало Диана, Плыгунова Софья, Марьясов Максим
3. Анализ ответов респондентов и поиск повторяющихся проблем,группировка выявленных пользовательских болей и потребностей, а так же формирование выводов по результатам интервью - Цикало Диана, Плыгунова Софья, Марьясов Максим.
4. Формирование Job Stories и User Stories - Цикало Диана, Плыгунова Софья.
5. Уточнение портрета целевой аудитории на основе результатов исследования, корректировка первоначальных продуктовых гипотез - Цикало Диана, Плыгунова Софья, Марьясов Максим
## Анализ рынка и конкурентной среды: 
1. Формирование гипотезы о востребованности продукта на рынке - Цикало Диана
2. Поиск существующих решений для управления задачами, заметками и личной продуктивностью,сравнение существующих решений по основным пользовательским сценариям, выявление преимуществ и ограничений существующих решений, потенциальных отличий Second Self от классических планировщиков - Цикало Диана, Плыгунова Софья. 
3. Формирование выводов о потенциальной нише продукта - Цикало Диана. 
## Техническая проработка продукта:
1. Проработка общей технической концепции и веб-сервиса, определение предполагаемой структуры данных для хранения задач и проектов,разрабатотка концепции сайта, определение предполагаемого взаимодействия интерфейса с логикой обработки данных, рассмотрение возможных технических инструментов и способов реализации концепции,определение ограничений и потенциальных направлений их решений - Плыгунова Софья 
2. Подготовка описания дизайн-концепции и визуальных решений, мудборд,предположительные фирменный стиль, прототип в фигме, мокапы - Плыгунова Софья, Цикало Диана, Марьясов Максим. 
## Для генирации фото-мокапов использовался gpt-6 astra.
